1.什么是容器?
  依托与linux 内核功能的虚拟化技术
2. docker 是什么？
  能够把应用程序自动部署到容器的开源引擎
3. docker 跟原有的工具有何区别？
传统的部署模式是：安装(包管理工具或者源码包编译)->配置->运行；
Docker的部署模式是：复制->运行。
4. docker 会对服务器端开发/部署带来什么变化？
  实现更轻量级的虚拟化，方便快速部署
  对于部署来说可以极大的减少部署的时间成本和人力成本
  Docker支持将应用打包进一个可以移植的容器中，重新定义了应用开发，测试，部署上线的过程，核心理念就是 Build once, Run anywhere。典型应用场景是开发运维上提供持续集成和持续部署的服务。
1）标准化应用发布，docker容器包含了运行环境和可执行程序，可以跨平台和主机使用；
2）节约时间，快速部署和启动，VM启动一般是分钟级，docker容器启动是秒级；
3）方便构建基于SOA架构或微服务架构的系统，通过服务编排，更好的松耦合；
4）节约成本，以前一个虚拟机至少需要几个G的磁盘空间，docker容器可以减少到MB级；
5）方便持续集成，通过与代码进行关联使持续集成非常方便；
6）可以作为集群系统的轻量主机或节点，在IaaS平台上，已经出现了CaaS，通过容器替代原来的主机。
docker 优势：
1、交付物标准化
Docker是软件工程领域的“标准化”交付组件，最恰到好处的类比是“集装箱”。
集装箱将零散、不易搬运的大量物品封装成一个整体，集装箱更重要的意义在于它提供了一种通用的封装货物的标准，卡车、火车、货轮、桥吊等运输或搬运工具采用此标准，隧道、桥梁等也采用此标准。以集装箱为中心的标准化设计大大提高了物流体系的运行效率。
传统的软件交付物包括：应用程序、依赖软件安装包、配置说明文档、安装文档、上线文档等非标准化组件。Docker的标准化交付物称为“镜像”，它包含了应用程序及其所依赖的运行环境，大大简化了应用交付的模式。
2、一次构建，多次交付
类似于集装箱的“一次装箱，多次运输”，Docker镜像可以做到“一次构建，多次交付”。当涉及到应用程序多副本部署或者应用程序迁移时，更能体现Docker的价值。
3、应用隔离
集装箱可以有效做到货物之间的隔离，使化学物品和食品可以堆砌在一起运输。Docker可以隔离不同应用程序之间的相互影响，但是比虚拟机开销更小。
小结：容器技术部署速度快，开发、测试更敏捷；提高系统利用率，降低资源成本。